


モビー・プロジェクト
================

[Mobyプロジェクトロゴ](docs/static_files/moby-project-logo.png "The Moby Project")

Mobyは、ソフトウェアのコンテナ化を促進

ツールキットコンポーネントの「レゴセット」、それらをカスタムコンテナベースシステムに組み立てるためのフレームワーク、そしてすべてのコンテナ愛好家や専門家が実験やアイデアを交換するための場所を提供します。
コンポーネントには、コンテナ構築ツール、コンテナレジストリ、オーケストレーションツール、ランタイムなどが含まれ、これらは他のツールやプロジェクトと組み合わせてビルディングブロックとして使用することができる。

## 原則

Mobyは、強い原則に導かれたオープンプロジェクトであり、モジュール化、柔軟化、ユーザーエクスペリエンスへの強いこだわりがないことを目標としています。
その方向性を決めるために、コミュニティに開放されています。

- モジュラー：プロジェクトは、明確に定義された機能とAPIを持つ多くのコンポーネントを含み、一緒に動作します。
- 電池は付属していますが、交換が可能です： Mobyには、完全な機能を持つコンテナシステムを構築するのに十分なコンポーネントが含まれていますが、そのモジュラーアーキテクチャにより、ほとんどのコンポーネントを異なる実装で交換することができます。
- 使いやすいセキュリティ： Moby」は、使い勝手を損なうことなく、安全なデフォルトを提供します。
- 開発者重視： APIは、強力なツールを構築するために機能的で有用であることを目的としています。
必ずしもエンドユーザーツールとしてではなく、開発者向けのコンポーネントとして意図されています。
ドキュメントやUXはエンドユーザー向けではなく、開発者向けです。

## 聴衆

Moby Projectは、コンテナをベースにしたシステムの修正、ハック、修正、実験、発明、構築を目指すエンジニア、インテグレーター、愛好家を対象にしています。
商業的にサポートされたシステムを探している人ではなく、オープンソースのコードで働きたい、学びたいという人のためのものです。

## Dockerとの関係

Moby Projectのコンポーネントやツールは、最初はDockerとコミュニティがDocker Projectのために構築したオープンソースコンポーネントです。
コミュニティの目標に合うものであれば、新しいプロジェクトを追加することも可能です。Docker社は、Docker製品のアップストリームとしてMobyを使用することにコミットしています。
しかし、他のプロジェクトもMobyをアップストリームとして使用し、多様な方法でコンポーネントを再利用することが推奨され、これらの使用はすべて同じ方法で扱われます。外部のメンテナやコントリビュータも歓迎します。

Mobyプロジェクトは、Docker製品のサポートや機能リクエストのための場所としてではなく、貢献者がオープンソースコードに取り組み、バグを修正し、コードをより有用なものにするための場所として意図されています。
リリースは、メンテナ、コミュニティ、ユーザによって、ベストエフォートベースでのみサポートされます。エンタープライズや商用サポートを希望する顧客向けではありません。

-----

リーガル
=====

Docker EEは、これらのユースケースに適した製品です ----- 法的事項 ===== *当社の法律顧問の好意により提供されています。より多くの文脈のために、
このレポの[NOTICE](https://github.com/moby/moby/blob/master/NOTICE)ドキュメントを参照してください。

Mobyの使用および譲渡は、以下の条件に従うものとします。


